Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/27/20/01/4/2720014.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Activate your virtualenv (important, because it will also install the new versions of upgraded packages in current virtualenv).
ja: virtualenv を有効にします (現在の virtualenv にアップグレードされたパッケージの新しいバージョンもインストールされるので重要です)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">virtualenv를 활성화하십시오 (현재 virtualenv에 업그레이드 된 패키지의 새 버전도 설치하므로 중요).</font></font>
zh_cn: 激活你的 virtualenv(很重要,因为它也会在当前 virtualenv 中安装新版本的升级包)。

source: And for Python 2:
ja: そして、Python 2の場合。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 파이썬 2의 경우 :</font></font>
zh_cn: 而对于Python 2。

source: Because there was no easy way for upgrading package by package, and updating the requirements.txt file, i wrote this <a href="https://github.com/simion/pip-upgrader"><strong>pip-upgrader</strong></a> which <strong>also updates the versions in your <code>requirements.txt</code> file</strong> for the packages chosen (or all packages).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">パッケージ</font></font><a href="https://github.com/simion/pip-upgrader"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ごとにアップグレードし</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、requirements.txtファイルを更新する簡単な方法がなかったため、この</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">pip-upgrader</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">作成して</font></font> <code>requirements.txt</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、選択したパッケージ（またはすべてのパッケージ）の</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">requirements.txt</font></strong><strong><font style="vertical-align: inherit;">ファイルの</font></strong><strong><font style="vertical-align: inherit;">バージョンも更新しました</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">패키지별로 패키지를 업그레이드하고 requirements.txt 파일을 업데이트하는 쉬운 방법이 없었기 때문에이 </font></font><a href="https://github.com/simion/pip-upgrader"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">pip-upgrader</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">작성 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 선택한 패키지 (또는 모든 패키지) </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">에 대한 </font></font> <code>requirements.txt</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 파일 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 버전도 업데이트합니다</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因为没有简单的方法可以逐个软件包升级软件包和更新requirements.txt文件，所以我写了这个</font></font><a href="https://github.com/simion/pip-upgrader"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">pip-upgrader</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，它</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">也为您</font></font> <code>requirements.txt</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">选择的软件包（或所有软件包）</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">更新了</font></strong><strong><font style="vertical-align: inherit;">requirements.txt</font></strong><strong><font style="vertical-align: inherit;">文件中</font></strong><strong><font style="vertical-align: inherit;">的版本</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Crashing of xargs because common pip or pip3 child process failures
ja: pip や pip3 の子プロセスの一般的な失敗による xargs のクラッシュ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일반적인 pip 또는 pip3 자식 프로세스 오류로 인해 xargs 충돌</font></font>
zh_cn: 由于常见的pip或pip3子进程故障,导致xargs崩溃。

source: Crowded logging from the raw xargs output
ja: 生のxargs出力からの混雑したロギング
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원시 xargs 출력에서 ​​붐비는 로깅</font></font>
zh_cn: 从原始xargs输出的拥挤记录

source: For more info on yolk: <a href="https://pypi.python.org/pypi/yolk/0.4.3">https://pypi.python.org/pypi/yolk/0.4.3</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ヨークの詳細情報：</font><a href="https://pypi.python.org/pypi/yolk/0.4.3"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//pypi.python.org/pypi/yolk/0.4.3</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">노른자에 대한 자세한 내용 : </font></font><a href="https://pypi.python.org/pypi/yolk/0.4.3"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://pypi.python.org/pypi/yolk/0.4.3</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有关蛋黄的更多信息：</font><a href="https://pypi.python.org/pypi/yolk/0.4.3"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//pypi.python.org/pypi/yolk/0.4.3</font></font>

source: For pip, just remove the 3s as such:
ja: ピップの場合は、このように3を外せばいいだけです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">pip의 경우 다음과 같이 3을 제거하십시오.</font></font>
zh_cn: 对于pip来说,只要把3s去掉就可以了。

source: For pip3 use this:
ja: pip3の場合はこれを使います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">pip3의 경우 다음을 사용하십시오.</font></font>
zh_cn: 对于pip3,使用这个。

source: From <a href="https://github.com/cakebread/yolk">https://github.com/cakebread/yolk</a> :
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://github.com/cakebread/yolk"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://github.com/cakebread/yolk</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">から</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">에서 </font></font><a href="https://github.com/cakebread/yolk"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://github.com/cakebread/yolk</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从</font></font><a href="https://github.com/cakebread/yolk"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://github.com/cakebread/yolk</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Full disclosure: I wrote this package.
ja: 完全開示:私はこのパッケージを書きました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">전체 공개 :이 패키지를 작성했습니다.</font></font>
zh_cn: 全面披露:我写了这套方案。

source: Here is a working example:
ja: ここでは作業例を紹介します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 실제 예입니다.</font></font>
zh_cn: 下面是一个工作实例。

source: How about:
ja: どうですか?
ko: 어때요?
zh_cn: 怎么样?

source: How to upgrade all Python packages with pip
ja: pipで全てのPythonパッケージをアップグレードする方法
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">pip로 모든 Python 패키지를 업그레이드하는 방법</font></font>
zh_cn: 如何用pip升级所有Python包

source: I also like the pip-review method:
ja: ピップレビュー方式もいいですね。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 또한 pip-review 방법을 좋아합니다.</font></font>
zh_cn: 我也很喜欢pip-review的方法。

source: I had the same problem with upgrading. Thing is, i never upgrade all packages. I upgrade only what i need, because project may break.
ja: 私もアップグレードで同じ問題を抱えていました。実は、私はすべてのパッケージをアップグレードすることはありません。プロジェクトが壊れるかもしれないので、必要なものだけをアップグレードしています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">업그레이드와 같은 문제가있었습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 패키지를 업그레이드하지는 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">프로젝트가 중단 될 수 있기 때문에 필요한 것만 업그레이드합니다.</font></font>
zh_cn: 我在升级时也遇到了同样的问题。问题是,我从不升级所有的软件包。我只升级我需要的东西,因为项目可能会损坏。

source: I used <code>printf</code> with a space afterwards to properly separate the package names.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">その後、</font></font> <code>printf</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">をスペース付きで</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">して、パッケージ名を適切に区切りました。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">패키지 이름을 올바르게 분리하기 위해 공백으로 </font></font> <code>printf</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용했습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">之后，我在</font></font> <code>printf</code> 后面<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">加上了一个空格，以正确分隔软件包名称。</font></font>

source: If the requirements are placed in a non-standard location, send them as arguments:
ja: 要件が標準以外の場所に置かれている場合は、引数として送信します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">요구 사항이 비표준 위치에있는 경우 인수로 보내십시오.</font></font>
zh_cn: 如果要求放置在非标准位置,则以参数形式发送。

source: If you already know what package you want to upgrade, simply send them as arguments:
ja: アップグレードしたいパッケージが決まっている場合は、それらを引数として送るだけです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">업그레이드하려는 패키지를 이미 알고 있다면 인수로 보내십시오.</font></font>
zh_cn: 如果你已经知道你要升级什么包,只需将它们作为参数发送。

source: If you have a problem with a certain package stalling the upgrade (numpy sometimes), just go to the directory ($), comment out the name (add a # before it) and run the upgrade again. You can later uncomment that section back. This is also great for copying python global environments.
ja: もし、あるパッケージがアップグレードをストールしてしまう問題がある場合 (numpy の場合もあります)、ディレクトリ ($)に行って、名前をコメントアウトして (その前に#を追加して)、再度アップグレードを実行してください。後でその部分のコメントを解除することができます。これは python のグローバル環境をコピーするのにも最適です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">업그레이드를 중단시키는 특정 패키지에 문제가있는 경우 (때로는 숫자가 많음) 디렉토리 ($)로 이동하여 이름을 주석 처리하고 (# 앞에 추가) 업그레이드를 다시 실행하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">나중에 해당 섹션의 주석을 해제 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 파이썬 글로벌 환경을 복사하는 데에도 좋습니다.</font></font>
zh_cn: 如果你对某一个软件包的升级有问题(有时是numpy),只需到目录($),注释出该名称(在其前面加上一个#),然后再次运行升级。以后你可以把那部分内容取消注释回来。这对于复制python全局环境也是很好的。

source: If you need more "fine grained" control over what is omitted and what raises an error you should not add the <code>-n1</code> flag and explicitly define the errors to ignore, by "piping" the following line for each separate error:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">何が省略され、何がエラーを発生させるかについてより詳細な制御が必要な場合は、</font></font> <code>-n1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フラグを</font><font style="vertical-align: inherit;">追加して、</font><font style="vertical-align: inherit;">無視するエラーを明示的に定義しないでください。個別のエラーごとに次の行を「パイプ」します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">생략 된 것과 오류를 발생시키는 것에 대해보다 "미세한"제어가 필요한 경우 </font></font> <code>-n1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 플래그를 </font><font style="vertical-align: inherit;">추가하지 말고 </font><font style="vertical-align: inherit;">각각의 개별 오류에 대해 다음 줄을 "파이핑"하여 무시할 오류를 명시 적으로 정의해야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您需要对遗漏的内容和引起错误的内容进行更多的&ldquo;细粒度&rdquo;控制，则不应添加</font></font> <code>-n1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">标志并明确定义要忽略的错误，方法是为每个单独的错误&ldquo;插入&rdquo;以下行：</font></font>

source: If you need to upgrade to pre-release / post-release version, add <code>--prerelease</code> argument to your command.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プレリリース/ポストリリースバージョンにアップグレードする必要がある場合は</font><font style="vertical-align: inherit;">、コマンドに</font></font> <code>--prerelease</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引数を</font><font style="vertical-align: inherit;">追加</font><font style="vertical-align: inherit;">します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">시험판 / 시험판 버전으로 업그레이드해야하는 경우 </font></font> <code>--prerelease</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인수를 명령에 </font><font style="vertical-align: inherit;">추가 </font><font style="vertical-align: inherit;">하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果需要升级到发行前/发行后版本，</font><font style="vertical-align: inherit;">请在命令中</font><font style="vertical-align: inherit;">添加</font></font> <code>--prerelease</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参数。</font></font>

source: In <code>cut -d ' ' -f1</code>, <code>-d ' '</code> sets "space" as the delimiter, <code>-f1</code> means to get the first column.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font></font> <code>cut -d ' ' -f1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>-d ' '</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">区切り文字としてセット「空間」、</font></font> <code>-f1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">手段は、第1の列を取得します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">에서 </font></font> <code>cut -d ' ' -f1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>-d ' '</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 구분 기호로 세트 "공간", </font></font> <code>-f1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 수단은 첫 번째 열을 얻을 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font> <code>cut -d ' ' -f1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>-d ' '</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将&ldquo; space&rdquo;设置为定界符，</font></font> <code>-f1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表示获取第一列。</font></font>

source: In older version of <code>pip</code>, you can use this instead:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">古いバージョンの</font></font> <code>pip</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">では、代わりにこれを使用できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이전 버전의 </font></font> <code>pip</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서는 다음을 대신 사용할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在旧版本的</font></font> <code>pip</code> 中<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，您可以改用以下命令：</font></font>

source: In the awk command, <code>NR&gt;2</code> skips the first two records (lines) and <code>{print $1}</code> selects the first word of each line (as suggested by SergioAraujo, I removed <code>tail -n +3</code> since <code>awk</code> can indeed handle skipping records).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">awkコマンドでは、</font></font> <code>NR&gt;2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は最初の2つのレコード（行）をスキップし、</font></font> <code>{print $1}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は各行の最初の単語を選択します（SergioAraujoによって提案されたように、</font> <code>awk</code> <font style="vertical-align: inherit;">は実際にレコードのスキップを処理できる</font><font style="vertical-align: inherit;">ため、</font></font> <code>tail -n +3</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を削除</font><font style="vertical-align: inherit;">しました）。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">awk 명령에서 </font></font> <code>NR&gt;2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 처음 두 레코드 (행)를 건너 뛰고 </font></font> <code>{print $1}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 각 행의 첫 번째 단어를 선택합니다 (SergioAraujo가 제안한 것처럼 </font> <code>awk</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 는 실제로 레코드 건너 뛰기를 처리 할 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있으므로 </font></font> <code>tail -n +3</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 제거했습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">).</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在awk命令中，</font></font> <code>NR&gt;2</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">跳过前两个记录（行），并且</font></font> <code>{print $1}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">选择每行的第一个单词（如SergioAraujo所建议，我删除了</font></font> <code>tail -n +3</code> ,<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因为</font></font> <code>awk</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">确实可以处理跳过的记录）。</font></font>

source: Is it possible to upgrade all Python packages at one time with <strong><a href="https://pypi.python.org/pypi/pip"><code>pip</code></a></strong>?
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">すべてのPythonパッケージを</font></font><strong><a href="https://pypi.python.org/pypi/pip"> <code>pip</code> </a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で一度にアップグレードすることは可能</font><font style="vertical-align: inherit;">ですか？</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><a href="https://pypi.python.org/pypi/pip"> <code>pip</code> </a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 한 번에 모든 Python 패키지를 업그레이드 할 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니까?</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是否可以通过</font></font><strong><a href="https://pypi.python.org/pypi/pip"> <code>pip</code> </a></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一次升级所有Python软件包</font><font style="vertical-align: inherit;">？</font></font>

source: Isn't this more effective?
ja: こちらの方が効果的ではないでしょうか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">더 효과적이지 않습니까?</font></font>
zh_cn: 这样不是更有效果吗?

source: It can do lots of things you'll probably find useful.
ja: きっと役に立つことがたくさんできます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">유용 할 수있는 많은 작업을 수행 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 它可以做很多事情,你可能会觉得有用。

source: My script:
ja: 私の台本。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내 스크립트 :</font></font>
zh_cn: 我的剧本。

source: NOTE: I'm the author of the tool.
ja: 注意:ツールの作者です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고 : 나는 도구의 저자입니다.</font></font>
zh_cn: 注:我是这个工具的作者。

source: Note: there are infinite potential variations for this. I'm trying to keep this answer short and simple, but please do suggest variations in the comments!
ja: 注:これには無限の可能性のあるバリエーションがあります。私はこの答えを簡潔でシンプルなものにしようとしていますが、コメントでバリエーションを提案してください!
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고 : 이에 대한 무한한 변동이 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 답변을 짧고 간단하게 유지하려고 노력하고 있지만 의견에 변형을 제안하십시오!</font></font>
zh_cn: 请注意:这个问题有无限种可能的变化。我尽量让这个答案简短而简单,但请大家在评论中提出变化的建议!

source: OSX, as of July 2017, ships with a very old version of sed (a dozen years old). To get extended regular expressions, use -E instead of -r in the solution above.
ja: 2017年7月現在のOSXは、sedの非常に古いバージョン(十数年前のバージョン)で出荷されています。拡張正規表現を取得するには、上記のソリューションでは-rの代わりに-eを使用します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2017 년 7 월 현재 OSX는 매우 오래된 버전의 sed (12 년 이전)와 함께 제공됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">확장 정규 표현식을 얻으려면 위의 솔루션에서 -r 대신 -E를 사용하십시오.</font></font>
zh_cn: OSX,截至2017年7月,自带一个非常老的sed版本(十几年前的)。要获得扩展的正则表达式,请在上面的解决方案中使用-E代替-r。

source: Older Versions:
ja: 古いバージョン。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이전 버전 :</font></font>
zh_cn: 旧版本。

source: One-liner version of <a href="https://stackoverflow.com/a/5839291/3357935">@Ramana's answer</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/a/5839291/3357935"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@Ramanaの回答の</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ワンライナーバージョン</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/a/5839291/3357935"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@ Ramana 's answer</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 한 줄짜리 버전 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/a/5839291/3357935"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@Ramana的答案</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的一线版</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Portability issues due to changing pip command line features
ja: pip コマンドラインの機能変更による移植性の問題
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">pip 명령 줄 기능 변경으로 인한 이식성 문제</font></font>
zh_cn: 由于pip命令行功能的改变而导致的可移植性问题
